13 de mayo teams AFI 

1. Asistir a la conferencia virtual en Teams a través de: https://bit.ly/3RMnSrq, 2. Permanecer en la conferencia, 3. Contestar el formulario AFI que se compartirá al finalizar el evento. 4. Seguir en las distintas redes sociales al CDIE UANL recuerda tomar capturas de pantalla y fotografias, ya que ses necesitaran al momento de completar el formulario

Hola a todos, hola hola hola. Bienvenidos a este pequeño texto de prueba. 
Muchas palabras se repiten, como hola, muchas y palabras. 
Esperamos que esta nube de palabras funcione bien. Muchas gracias por probar este ejemplo.
